Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/delphi7.po
Languages: ja

source: SQLConnection property required for this operation
ja: この作業を行うには SQLConnection プロパティを指定してください

source: Connection name missing
ja: ConnectionName プロパティが指定されていません。

source: Missing query, table name or procedure name
ja: 問い合わせ、テーブル名、プロシージャ名のどれも見つかりません。

source: Missing Database property
ja: Database プロパティが指定されていません。

source: Missing DriverName property
ja: DriverName プロパティが指定されていません。

source: Unable to execute Query
ja: 問い合わせを実行できません。

source: Table/Procedure not found
ja: テーブル/プロシージャが見つかりません。

source: There is no active transaction
ja: 有効なトランザクションがありません。

source: A transaction is already active
ja: トランザクションは既に有効です。

source: Unable to Load %s
ja: %s を起動できませんでした。

source: Unable to Find Procedure %s
ja: プロシージャ %s が見つかりません。

source: &Edit Connection Properties
ja: 接続の設定(&D)...

source: &Edit CommandText
ja: CommandText プロパティの設定(&E)

source: DLL/Shared Library Name not Set
ja: DLL/共有ライブラリの名前が見つかりません

source: Driver/Connection Registry File '%s' not found
ja: ドライバ/接続設定ファイル '%s' が見つかりません。

source: Cannot find TableName in CommandText
ja: CommandText プロパティからテーブル名が見つかりません。

source: Cursor not returned from Query
ja: 問い合わせはカーソルは返しません。

source: Unable to Open Metadata
ja: メタデータを開けません。

source: SQL Error: Error mapping failed
ja: SQL エラー：マップの失敗

source: Stored Procedures not supported by '%s' Server
ja: '%s' サーバーではストアドプロシージャはサポートされていません。

source: Packages are not supported by '%s' Server
ja: '%s' サーバーでは パッケージはサポートされていません。

source: DBX Error: No Mapping for Error Code Found
ja: DBX エラー：エラー対応表にないエラーが発生しました。

source: DBX Error: Connection not found, error message cannot be retrieved
ja: DBX エラー：接続が切断されたため、エラーメッセージが失われました。

source: DBX Error: MetadataObject not found, error message cannot be retrieved
ja: DBX エラー：MetadataObject が見つからないため、エラーメッセージが失われました。

source: DBX Error: Command not found, error message cannot be retrieved
ja: DBX エラー：コマンドが見つからないため、エラーメッセージが失われました。

source: DBX Error: Cursor not found, error message cannot be retrieved
ja: DBX エラー：カーソルが見つからないため、エラーメッセージが失われました。

source: dbExpress Error: Insufficient Memory for Operation
ja: DBX エラー：オペレーション用のメモリーが不足しています。

source: dbExpress Error: Invalid Field Type
ja: DBX エラー：不正なフィールド タイプ。

source: dbExpress Error: Invalid Handle
ja: DBX エラー：不正なハンドル。

source: dbExpress Error: Invalid Time
ja: DBX エラー：不正な時間。

source: dbExpress Error: Operation Not Supported
ja: DBX エラー：オペレーションがサポートされていません。

source: dbExpress Error: Invalid Data Translation
ja: DBX エラー：不正なデータ変換。

source: dbExpress Error: Invalid Parameter
ja: DBX エラー：不正なパラメータ。

source: dbExpress Error: Parameter/Column out of Range
ja: DBX エラー：引数が許容範囲を超えています。

source: dbExpress Error: Parameter Not Set
ja: DBX エラー：パラメータが設定されていません。

source: dbExpress Error: Result set at EOF
ja: dbExpress エラー：EOF での結果セット

source: dbExpress Error: Invalid Username/Password
ja: DBX エラー：不正なユーザー名/パスワード。

source: dbExpress Error: Invalid Precision
ja: DBX エラー：不正な精度。

source: dbExpress Error: Invalid Length
ja: DBX エラー：不正な長さ。

source: dbExpress Error: Invalid Transaction Isolation Level
ja: DBX エラー：不正なトランザクション排他レベル。

source: dbExpress Error: Invalid Transaction ID
ja: DBX エラー：不正なトランザクション ID。

source: dbExpress Error: Duplicate Transaction ID
ja: DBX エラー：トランザクション ID が重複しています

source: dbExpress Error: Application is not licensed to use this feature
ja: DBX エラー: この機能を使用するためにはアプリケーションのライセンスを取得する必要があります。

source: dbExpress Error: Local Transaction already active
ja: DBX エラー：ローカルのトランザクションはすでに作動しています。

source: dbExpress Error: Multiple Transactions not Enabled
ja: DBX エラー：マルチ トランザクションが使用可能ではありません。

source: Multiple Connections not supported by %s driver
ja: %s ドライバは多重接続をサポートしていません

source: Unable to move %s to %s
ja: %s から %s への移動はできません

source: Configuration file %s not found
ja: 設定ファイル %s が見つかりません。

source: ObjectView must be True for Table with Object fields
ja: Object フィールドを持つテーブルの ObjectView プロパティは True である必要があります。

source: Driver (%s) not found in Cfg file (%s)
ja: ドライバ (%s) が設定ファイル (%s) から見つかりません。

source: Object type name required as parameter value
ja: パラメータの値として Object 型の名前が必要です。

source: Cannot create file %s
ja: ファイル %s を作成できませんでした

source: Open trace log file
ja: トレースログファイルを開く

source: Text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*
ja: テキストファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Log files (*.log)
ja: ログファイル (*.log)

source: Circular provider references not allowed.
ja: プロバイダの循環参照は許されません。

source: Data Bindings...
ja: データのバインド...

source: No help keyword specified.
ja: ヘルプキーワードが指定されていません。

source: Initialization of script debugger failed. Verify that a script debugger is installed
ja: スクリプトデバッガの初期化に失敗しました。スクリプトデバッガがインストールされていることを確認してください

source: Script execution timed out after %d seconds
ja: スクリプトの実行が %d 秒後，タイムアウトになりました

source: A script error occured. Do you want to debug?
ja: スクリプトエラーが発生しました。 デバッグを続けますか

source: Script Error
ja: スクリプト エラー

source: Field %s requires a value
ja: 項目 %s は値を必要とします

source: %s does not allow multiple values
ja: %s は複数の値を持つことはできません

source: %s does not allow multiple files
ja: %s は複数のファイルを持つことはできません

source: %s requires a file
ja: %s はファイルを必要とします

source: Modification of %s is not permitted
ja: %s の変更は許されません。

source: Execution of action %s is not permitted
ja: アクション %s の実行は許されません

source: Field view not permitted
ja: 項目表示は許されていません

source: Data Modification is not permitted
ja: データの変更は許されていません。

source: %s does not support file upload
ja: %s はファイルのアップロードをサポートしていません。

source: Login page is not defined
ja: ログインページが定義されていません。

source: Web Page not found: %s
ja: ウェブ ページが見つかりません： %s

source: Web Page does not provide content
ja: Web ページはコンテンツを提供していません

source: Field %s did not provide an image
ja: 項目 %s は画像を提供できません

source: Unknown Adapter mode: %s
ja: 不明なアダプタモード：%s

source: DataSet is nil
ja: DataSet が指定されていません

source: Row not found in %s
ja: %s の Row が見つかりません

source: Field %s changed by another user
ja: 項目 %s は他のユーザーによって変更されました。

source: Field not found: %s
ja: 項目が見つかりません：%s

source: %s: DataSet property is nil
ja: %s: プロパティが指定されていません

source: %0:s: Dataset %1:s unknown keyfields
ja: %0:s: Dataset %1:s は不明な keyfields です

source: %0:s: Dataset %1:s not active
ja: %0:s: Dataset %1:s はアクティブではありません

source: %0:s: ValueField property value is blank
ja: %0:s: ValueField プロパティの値が空白です

source: Missing XML Data Component
ja: XML データコンポーネントが見つかりません

source: Could not create XMLDocument
ja: XMLDocument を作成できません。

source: Add Fields...
ja: 項目の追加...

source: Add All Fields
ja: すべての項目の追加

source: Add Fields
ja: 項目の追加

source: Add Actions...
ja: アクションの追加...

source: Add All Actions
ja: すべてのアクションを追加

source: Add Actions
ja: アクションの追加

source: Add Commands...
ja: コマンドの追加...

source: Add All Commands
ja: すべてのコマンドを追加

source: Add Commands
ja: コマンドの追加

source: Add Columns...
ja: カラムの追加...

source: Add All Columns
ja: すべてのカラムを追加

source: Add Columns
ja: カラムの追加

source: %s: Adapter property is nil
ja: %s: Adapter プロパティが指定されていません。

source: %s: Fieldname is blank
ja: %s: Fieldname プロパティが指定されていません。

source: %0:s: Field %1:s not found in associated Adapter
ja: %0:s: 関連付けられたアダプタには %1:s 項目は存在しません。

source: %s: Action name is blank
ja: %s: Action Name プロパティが指定されていません。

source: %0:s: Action %1:s not found in associated Adapter
ja: %0:s: 関連付けられたアダプタにはアクション %1:s は存在しません。

source: %s: DisplayComponent property is nil
ja: %s: DisplayComponent プロパティが指定されていません。

source: No request handlers handled this request. The WebAppComponents PageDispatcher, AdapterDispatcher or DispatchActions property may not be set.
ja: このリクエストを処理するハンドラがありません。WebAppComponent の PageDispatcher, AdapterDispatcher または DispatchActions プロパティが設定されていません。

source: Password must not be blank
ja: パスワード欄は空欄にはできません

source: Username must not be blank
ja: ユーザー名は空欄にはできません

source: Adapter Request not handled: %0:s, %1:s
ja: アダプタの要求は処理されませんでした：%0:s, %1:s

source: Dispatching blank page name
ja: 名前を持たないページをディスパッチしました

source: Page access denied
ja: ページ参照はできません。

source: Web Page does not support redirect
ja: Web ページはリダイレクトをサポートしていません。

source: Can't find included page: %s
ja: 引用ページが見つかりません：%s

source: Page %s does not support inclusion
ja: ページ %s はファイル引用をサポートしていません

source: Include file %s includes itself
ja: インクルードファイル %s は自分自身を引用しています

source: Incorrect image format (%0:s) for field %1:s
ja: %1:s 項目のファイル (%0:s) の形式に問題があります。

source: Uploaded file expected for field %s
ja: 項目 %s にアップロードされるはずのファイルがありません

source: Password
ja: パスワード

source: UserID not found
ja: UserID が見つかりません。

source: Invalid password
ja: パスワードが間違っています。

source: Missing password
ja: パスワードが指定されていません。

source: Unknown user name
ja: ユーザー名が見つかりません。

source: Missing user name
ja: ユーザー名が指定されていません。

source: Cannot create script engine: %s. Error: %x
ja: スクリプトエンジン %s が作成できません。エラー： %x

source: Cannot initialize script engine
ja: スクリプトエンジンを初期化できません。

source: Script engine not found: %s.
ja: スクリプトエンジン %s が見つかりません。

source: Script Object expected
ja: スクリプトオブジェクトが必要

source: Integer parameter expected
ja: 整数パラメータが必要

source: Unexpected parameter type
ja: パラメータの型が判断できない

source: Unexpected return type
ja: 帰り型が判断できない

source: Duplication prototype name
ja: プロパティ名が重複している

source: Boolean parameter expected
ja: 論理型が必要

source: Double parameter expected
ja: 実数（Double）型が必要

source: Unexpected script error
ja: スクリプトエラー : 詳細不明

source: <table width="95%%" border="1" cellspacing="0" bordercolor="#C0C0C0"> <tr> <td colspan=2> <font color="#727272"><b>Error[%0:d]:</b> %1:s </font> </td> </tr> <tr> <td> <font color="#727272"><b>Line:</b> %2:d </font> </td> <td> <font color="#727272"><b>Position:</b> %3:d </font> </td> </tr> </table>
ja: <table width="95%%" border="1" cellspacing="0" bordercolor="#C0C0C0"> <tr> <td colspan=2> <font color="#727272"><b>エラー[%0:d]:</b> %1:s </font> </td> </tr> <tr> <td> <font color="#727272"><b>行:</b> %2:d </font> </td> <td> <font color="#727272"><b>位置:</b> %3:d </font> </td> </tr> </table>

source: Maximum sessions exceeded
ja: セッション数の限界を超えました

source: Variable not found: %s
ja: 変数が見つかりません： %s

source: Component does not support scripting. Class: %0:s, Name: %1:s
ja: コンポーネントはスクリプトをサポートしていません。クラス：%0:s, 名前：%1:s

source: Object does not support scripting. Class: %0:s
ja: オブジェクトはスクリプトをサポートしていません。クラス：%0:s

source: Parameter expected
ja: パラメータが必要

source: String parameter expected
ja: 文字列パラメータが必要

source: Invalid image (the size is less than 4 bytes long).
ja: イメージの大きさは４バイト以下で無ければならない。

source: File include error on line %d: expecting "
ja: ファイルのインクルード時のエラー。%d 行目 : 以下の文字列が現れることを期待しました - "

source: File include error on line %d: expecting =
ja: ファイルのインクルード時のエラー。%d 行目 : = を期待しました。

source: File include error on line %d: expecting virtual, file, or page, but found %s.
ja: ファイルのインクルード時のエラー。%d 行目 : virtual, file, または page がくるべきところに %s が現れました。

source: unknown
ja: 不明

source: Component %s not found
ja: コンポーネント %s が見つかりません

source: Getting the Count of a TComponentsEnumerator object is not supported
ja: TComponentsEnumerator オブジェクとのカウントの取得はサポートされていません。

source: Component was expected to implement IInterfaceComponentReference for ValuesList support
ja: コンポーネントは ValuesList のサポートのために IInterfaceComponentReference を実装することを期待されています。

source: Errors object must support the interface IIterateIntfSupport
ja: エラーオブジェクトは IIterateIntfSupport インターフェースをサポートしなければなりません。

source: Creates a WebSnap Application
ja: WebSnap アプリケーションの新規作成

source: WebSnap Application
ja: WebSnap アプリケーション

source: Creates a WebSnap Page Module
ja: WebSnap ページモジュールの新規作成

source: WebSnap Page Module
ja: WebSnap ページモジュール

source: Creates a WebSnap Data Module
ja: WebSnap データモジュールの新規作成

source: WebSnap Data Module
ja: WebSnap データモジュール

source: There is currently no active project.
ja: アクティブなプロジェクトが存在しません。

source: Standard
ja: 標準

source: Data Packet
ja: データパケット

source: Fetch &Params
ja: パラメータの読み込み(&P)

source: &Web Page Editor...
ja: Web ページの編集(&W)...

source: Delete existing components?
ja: 既存のコンポーネントを削除しますか？

source: Add All Actions...
ja: すべてのアクションの追加...

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Add Params...
ja: パラメータの追加...

source: Add All Params
ja: すべてのパラメータの追加

source: Text file (*.txt)|*.txt|Any file (*.*)|*.*
ja: テキストファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: XTR files (*.xtr)|*.xtr
ja: XTR ファイル (*.xtr)|*.xtr

source: Open Transformation File
ja: 変換ファイルを開く

source: XML files (*.xml)|*.xml
ja: XML ファイル (*.xml)|*.xml

source: Open Xml File
ja: Xml ファイルを開く

source: XMLDataFile must be specified
ja: XMLDataFile を指定する必要があります

source: TransformationFile must be specified
ja: TransformationFile を指定する必要があります

source: Version of Transformation File not supported
ja: このバージョンの Transformation ファイルはサポートされません

source: Error saving file
ja: ファイルの保存エラー

source: Error opening file
ja: ファイルオープンエラー

source: Could not open file
ja: ファイルが開けません。

source: Error Loading XML
ja: XML の読み込みエラー

source: Error on line %d, position %d
ja: エラー：%0:d 行目 (%1:d)

source: Cannot read WideString from odd byte position
ja: WideString を奇数の位置から読み出すことはできません

source: Cannot write WideString to odd byte position
ja: WideString を奇数の位置に書き込むことはできません

source: Odd size not valid for WideString
ja: WideString は偶数の Size のみ指定できます

source: Negative stream size invalid
ja: ストリームの Size プロパティは負の値を指定できません

source: Odd byte position not valid for WideString
ja: WideString に対しては奇数の位置は許されません

source: Capacity cannot be less than size
ja: Capacity プロパティは Size プロパティより大きい必要があります。

source: Must have a target stream
ja: ターゲットストリームが必要です

source: "%s" DOMImplementation already registered
ja: "%s" DOMImplementation はすでに登録されています

source: No matching DOM Vendor: "%s"
ja: 一致する DOM Vendor がありません: "%s"

source: Selected DOM Vendor does not support this property or method
ja: 選択された DOM Vendor はこのプロパティあるいはメソッドをサポートしません

source: Property or Method "%s" is not supported by DOM Vendor "%s"
ja: プロパティあるいはメソッド "%s" は DOM Vendor "%s" によりサポートされていません

source: Node cannot be null
ja: ノードはヌルではいけません

source: Microsoft MSXML is not installed
ja: Microsoft MSXML はインストールされていません

source: This property or method is not implemented in the Open XML Parser
ja: このプロパティあるいはメソッドは Open XML Parser では実装されません

source: Invalid string offset
ja: 無効な文字列オフセット

source: Invalid DOMString size
ja: 無効な DOMString サイズ

source: Cannot insert child node
ja: 子ノードを挿入できません

source: Node is owned by a different document
ja: ノードはほかのドキュメントに所有されています

source: Invalid character in name
ja: 名前に無効な文字があります

source: No data allowed
ja: データは許可されません

source: No modification allowed (readonly data)
ja: 変更できません (読み取り専用データ)

source: Node not found
ja: ノードが見つかりません

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Attribute already associated with another element
ja: 属性はすでにほかの要素と関連付けられています

source: Invalid state
ja: 無効な状態

source: Invalid syntax
ja: 無効な構文

source: Invalid modification
ja: 無効な変更

source: Invalid namespace request
ja: 無効な namespace 要求

source: Invalid access
ja: 無効なアクセス

source: TransformNode most be called using a document node (not a document element) for the source and the stylesheet.
ja: TransformNode はたいていの場合，ソースとスタイルシートのドキュメントノード (ドキュメント要素ではない) を使用して呼び出されます。

source: Error creating file "%s"
ja: ファイル "%s" を作成中のエラー

source: Unhandled Xerces DOM error (no message available): %d
ja: ハンドルされない Xerces DOM エラー (メッセージがありません): %d

source: DOM Error:
ja: DOM エラー:

source: No active document
ja: アクティブドキュメントがありません

source: Node "%s" not found
ja: ノード "%s" が見つかりません

source: IDOMNode required
ja: IDOMNode が必要です

source: Attributes are not supported on this node type
ja: 属性はこのノードタイプでサポートされていません

source: Invalid node type
ja: 無効なノードタイプ

source: Mismatched paramaters to RegisterChildNodes
ja: RegisterChildNodes との不一致パラメータ

source: Element does not contain a single text node
ja: 要素は単一テキストノードを含んでいません

source: DOM Implementation does not support IDOMParseOptions
ja: DOM 実装は IDOMParseOptions をサポートしません

source: Invalid operation on a hosted node
ja: ホストされたノードでの無効な操作

source: ItemTag property is not initialized
ja: ItemTag プロパティは初期化されていません

source: Node is readonly
ja: ノードは読取専用です

source: Unsupported character encoding "%s", try using LoadFromFile
ja: サポートされていない文字エンコード "%s"。LoadFromFile を使ってみてください

source: Refresh is only supported if the FileName or XML properties are set
ja: FileName あるいは XML プロパティが設定されている場合，更新だけがサポートされます

source: FileName cannot be blank
ja: FileName は空白ではいけません

source: Line
ja: リボン

source: Invalid or unsupported XML Schema document
ja: 無効あるいはサポートされていない XML スキーマドキュメント

source: Local type declarations cannot have a name. Element: %s
ja: ローカル型宣言は名前を持つことができません。要素: %s

source: Unknown datatype "%s"
ja: 不明なデータタイプ "%s"

source: Invalid %s value: "%s"
ja: 無効な %s 値: "%s"

source: Invalid group declaration in "%s"
ja: %s の無効なグループ宣言

source: Missing Type name
ja: Type 名がありません

source: Invalid complex type derivation: %s
ja: 無効な複合タイプの派生: %s

source: Name not allowed on a ref item
ja: リファレンスアイテムには名前を付けられません

source: Global scheam items may not contain a ref
ja: グローバルスキーマアイテムはリファレンスを含んでいないかもしれません

source: %s cannot be set on a ref item
ja: %s はリファレンスアイテムで設定できません

source: Set the GroupRef property for the cmGroupRef content model
ja: cmGroupRef コンテントモデル用に GroupReｆ プロパティを設定してください

source: ContentModel not set
ja: ContentModel が設定されていません

source: Facets and Enumeration not allowed on this kind of datatype "%s"
ja: Facets および Enumeration はこの種のデータタイプ "%s" では許可されません

source: Invalid built-in type name "%s"
ja: 無効なビルドインタイプ名 "%s"

source: Built-in Type
ja: ビルドイン型

source: XMLData to XML Schema Translator (.xml -> .xsd)
ja: XMLData から XML スキーマトランスレータへ (.xml -> .xsd)

source: 1999 XML Schema Translator (.xsd <-> .xsd)
ja: 1999 XML スキーマトランスレータ (.xsd <-> .xsd)

source: DTD to XML Schema Translator (.dtd <-> .xsd)
ja: DTD から XML Schema へのトランスレータ (.dtd <-> .xsd)

source: XDR to XML Schema Translator (.xdr <-> .xsd)
ja: XDR から XML スキーマトランスレータへ (.xdr <-> .xsd)

source: Error creating system registry entry
ja: システム レジストリ に書き込めません

source: Object factory for class %s missing
ja: %s クラスのオブジェクト ファクトリがありません

source: Type information missing for class %s
ja: %s クラスのタイプ情報がありません

source: Incorrect type information for class %s
ja: %s クラスのタイプ情報が間違っています

source: Dispatch interface missing from class %s
ja: %s クラスのディスパッチ インターフェースがありません

source: Method '%s' not supported by automation object
ja: メソッド '%s' はオートメーション オブジェクトでサポートしていません

source: Dispatch methods do not support more than 64 parameters
ja: ディスパッチメソッドは 64 個を超えるパラメータを処理できません

source: DCOM not installed
ja: DCOM がインストールされていません

source: DAX Error
ja: DAX エラー

source: COM Server Warning
ja: オートメーションサーバーから警告

source: There are still active COM objects in this application. One or more clients may have references to these objects, so manually closing
ja: 作動中の COM オブジェクトがアプリケーション内に残っています。

source: this application may cause those client application(s) to fail. Are you sure you want to close this application?
ja: クライアントアプリケーションから参照している可能性がありますから、このアプリケーションを直接終了した場合にはクライアント側で問題が生じるかもしれません。 終了させてもよろしいですか?

source: Unable to find a Table of Contents
ja: 目次（TOC）が見つかりません。

source: No help found for %s
ja: %s に関するヘルプを見つけられませんでした。

source: No context-sensitive help installed
ja: 状況依存ヘルプがインストールされていません。

source: No topic-based help system installed
ja: キーワードヘルプがインストールされていません。

source: Type mismatch in parameter %d for method %s
ja: メソッド %1:s のパラメータ %0:d の型が一致しません

source: Invalid DispID for parameter %d in method %s
ja: %1:s メソッドのパラメータ %0:d の DispID が無効です

source: Parameter %d required for method %s
ja: メソッド %1:s にはパラメータ %0:d が必要です

source: Method definition for %s has over %d parameters
ja: メソッドの定義 %s に余分なパラメータ %d があります

source: Too many parameters for method %s
ja: %s メソッドのパラメータが多すぎます

source: Ancestor for '%s' not found
ja: 継承元の '%s' が見つかりません

source: Cannot assign a %s to a %s
ja: %s を %s に代入することはできません

source: List is locked during an active ForEach
ja: ForEach 使用中はリストはロックされています

source: ''%s'' expected
ja: ''%s'' が必要です

source: CheckSynchronize called from thread $%x, which is NOT the main thread
ja: メインスレッドではないスレッド $%x から CheckSynchronize が呼び出されました

source: Class %s not found
ja: クラス %s が見つかりません

source: Delimiter and QuoteChar properties cannot have the same value
ja: Delimiter プロパティと QuoteChar プロパティとは異なる値が必要です

source: A class named %s already exists
ja: クラス名 %s はすでに使われています

source: A component named %s already exists
ja: コンポーネント名 %s はすでに使われています

source: String list does not allow duplicates
ja: 文字列リストは重複を許しません

source: Cannot create file "%s". %s
ja: ファイル "%s". %s を作成できません

source: Cannot open file %s
ja: ファイル %s は開けません

source: Cannot open file "%s". %s
ja: ファイル "%s". %s は開けません

source: Identifier expected
ja: 識別子が必要です

source: Invalid binary value
ja: バイナリ値が不正です

source: Invalid file name - %s
ja: 不正なファイル名 - %s

source: '%s' is an invalid mask at (%d)
ja: %1:d 番目の文字（'%0:s'）は正しくないマスク文字です

source: ''%s'' is not a valid component name
ja: コンポーネント名に ''%s'' は使えません

source: Invalid property value
ja: 不正なプロパティの値です

source: Invalid property element: %s
ja: %s はプロパティの要素としては不正です。

source: Invalid property path
ja: 不正なプロパティのパスです

source: Invalid property type: %s
ja: プロパティ %s の型が不正です。

source: Invalid string constant
ja: 不正な文字列定数

source: Item not found ($0%x)
ja: アイテム ($0%x) が見つかりません

source: List capacity out of bounds (%d)
ja: リストの容量が超えました (%d)

source: List count out of bounds (%d)
ja: リストの個数を超えました (%d)

source: List index out of bounds (%d)
ja: リストのインデックスが範囲を超えています (%d)

source: Out of memory while expanding memory stream
ja: メモリストリームの拡大中にメモリが足りなくなりました

source: %s has not been registered as a COM class
ja: %s は COM クラスとして登録されていません

source: Number expected
ja: 数値が必要です

source: %s on line %d
ja: %1:d 行で%0:s

source: Component name '%s' exceeds 64 character limit
ja: コンポーネント名 '%s' は 64 文字の制限を超えています。

source: Error reading %s%s%s: %s
ja: %s%s%s の読み込み中のエラー : %s

source: Stream read error
ja: ストリームからの読み込みエラー

source: Property is read-only
ja: プロパティは書き込み禁止です

source: Failed to create key %s
ja: キー %s の作成に失敗しました

source: Failed to get data for '%s'
ja: '%s' の取得に失敗しました

source: Invalid component registration
ja: コンポーネントの登録ができません

source: Failed to set data for '%s'
ja: '%s' の設定に失敗しました

source: %s.Seek not implemented
ja: %s.Seek は実装されていません

source: Operation not allowed on sorted list
ja: ソートされる文字列リストに対しては許されない動作です

source: String expected
ja: 文字列が必要です

source: %s expected
ja: %s が必要です

source: %s not in a class registration group
ja: %s クラス登録グループに存在しません

source: Property %s does not exist
ja: プロパティ %s は存在しません

source: Stream write error
ja: ストリームへの書き込みエラー

source: Error setting stream size
ja: ストリーム サイズの設定エラー

source: Thread creation error: %s
ja: スレッド作成エラー：%s

source: Thread Error: %s (%d)
ja: スレッドエラー：%s (%d)

source: (%d, %d) is not a valid DateDay pair
ja: DateDay は (%d, %d) の値を処理できません

source: (%d, %d, %d) is not a valid DateWeek triplet
ja: DateWeek は (%d, %d, %d) の値を処理できません

source: (%d, %d, %d, %d) is not a valid DateMonthWeek quad
ja: DateMonthWeek は (%d, %d, %d, %d) の値を処理できません

source: (%d, %d, %d, %d) is not a valid DayOfWeekInMonth quad
ja: DayOfWeekInMonth は (%d, %d, %d, %d) の値を処理できません

source: %f Julian cannot be represented as a DateTime
ja: ユリウス日 %f は DateTime では表現できない値です

source: Incompatible conversion types [%s, %s]
ja: 変換する単位間に互換性がありません。[%s, %s]

source: Incompatible conversion types [%s, %s, %s]
ja: 変換する単位間に互換性がありません。[%s, %s, %s]

source: Incompatible conversion types [%s - %s, %s - %s]
ja: 変換する単位間に互換性がありません。[%s - %s, %s - %s]

source: Unknown conversion type %s
ja: %s は未登録の単位名です

source: Conversion type (%s) already registered in %s
ja: 変換単位名 (%s) は既に %s で登録済みです

source: Unknown conversion family %s
ja: %s は未登録の変換族名です

source: Conversion family (%s) already registered
ja: 変換族名 (%s) は既に登録済みです

source: Illegal type
ja: 不正な単位

source: Illegal family
ja: 不正な単位族

source: %s has a factor of zero
ja: %s の AFactor が零です

source: Could not parse %s
ja: %s は評価できません

source: TStrings descendant %s failed to call inherited constructor
ja: TStrings を祖先に持つ %s が、継承したコンストラクタの呼び出しに失敗しました

source: Windows socket error: %s (%d), on API '%s'
ja: Windows ソケットエラー： %0:s (%1:d) [API '%2:s']

source: Asynchronous socket error %d
ja: 非同期ソケットエラー %d
